朋友戒指
今日出版嘅奇魯…漫畫
我已經買咗喇，返到屋企慢慢睇啦
喂…呢本咪就係新嘅漫畫書嚟𠸏？
畀我睇先啦，好唔好啊？
唔制啊，我一頁都仲未睇過㗎喎
你話咩話？
居然敢同我作對，你都算沙膽喇
咪走啊，大雄
唔制啊，我點都唔會畀你㗎喇
唔制啊，唔畀你啊
大雄噉噉唧噉走去做乜嘢呢？
喂，阿福
你有冇見過大雄佢啊？
大雄呀？
大雄唔係匿喺嗰邊咩吓？
睇下，就喺呢度咋
哦，喺呢度呀？
揾到你喇
真係好嘢啊嗬？
揾到喇
唔好再玩我啊
唔好再玩我啊…
點解成日要嚇我啊？
我攞到喇
我卒之攞到喇，好嘢啊
叮噹
又有咩事啊，大雄？
叮噹啊，只有你先可以幫到我咋
對唔住啊，我有啲嘢要出去做啊
你有嘢求我呢，等陣間啦
阿奎爾都係我嘅敵人啊
我兩個同學啊，同佢一樣都唔肯幫我㗎
哎吔，而家啊，連叮噹你都噉對我
唔通呢個世界啊
我連一個朋友都冇㗎咩？
真係一個無情嘅世界嚟啊
哎吔，我知喇…
你主要呢，係想有難嘅時候有人幫你
即係咪吖？
係啊，哎吔
真係冇你收喇，好啦，噉樣啦
「朋友戒指」
你戴住呢一隻戒指喺手度
跟住揸緊佢啦
戴住佢呀？
畀呢啲光照到嘅人呢，唔理佢係邊個啊
喺十分鐘之內都會嚟幫你手㗎
係噉啦，我出去先喇
阿靜多
哎吔，淨係靠佢
唔知可唔可以攞返本漫畫書嘅呢？
不過唯有試下啦
大雄
你想去邊一度啊？
今日係唔可以出去出便玩㗎
老師就快嚟到㗎喇
都係你唔好啦，平日唔肯勤力讀書
今日要教訓下你㗎
點得喎？
你好嘛？
我嚟收煤氣費㗎
等陣啊，太太，你噉樣唔啱㗎喎
我點解噉講呢？
因為我認為細路仔應該畀
佢喺外面盡情玩至啱㗎
咩話？
你好應該畀大雄出去玩下㗎
一於係噉啦，根本就唔關你事啊
因為我想幫呢個細路仔
所以就關我事啦
哎吔，你話幫佢呀？
豈有此理吖，你究竟打算點樣啊？
總之呢，我就係幫佢嘅
為咗呢個細路仔好啊
就算赴湯蹈火三餐減埋兩餐都冇問題
你唔好喺度亂咁講嘢啊
哎吔，有咗呢隻戒指真係方便啊
見到你真係啱喇，大雄啊
我而家打算去你屋企喎，我…
老師啊，我今日好忙啊
請你下次再嚟啦，好唔好啊？
老師啊，請你啊…
請你下次…
可惡啊，你講咩話？
聽住啊，大雄啊
你而家唔係得閒視為走嘅時候啊
老實講啊
如果你平時肯勤力一啲嘅話呢
噉就唔需要老師特登嚟你屋企揾你啦
你知嘛？
你上一次測驗考試啊，成績好差啊
你知唔知你媽媽幾咁擔心㗎？
所以今次嚟呢
係想同你媽媽傾下你嘅問題啊
哎吔，唔知有冇人喺呢度呢？
喂，大雄啊，你究竟有冇聽到㗎？
我今日嚟啊，係想同你媽媽一齊好好地
睇下點樣可以幫到你啊
哎吔，點解…
點解濕𠸏？
哎吔，走啦，咩嚟㗎？
呢度呢，你交畀我就得㗎喇，你放心啦
但係冇啊，多謝你喎
喂
停手啊，你做咩用水蛇我喎？
喂，停手啊
你居然夠膽蝦細路仔咁大膽？
我唔會放過你㗎，你咪亂噉嚟啊
我係嗰個細路仔嘅老師嚟㗎
救命啊
哎吔…
冇啊…
救命啊…
哎吔…冇啊…
唔係啊，應該畀佢出去玩至啱啊
唔係哩，絕對唔畀佢出去玩㗎
如果你仲係咁固執呢，係唔可以原諒㗎
唔係啊
哎吔，我係嚟收煤氣費㗎
唔理係邊個呢，都會趕嚟幫我手喎
我而家咩都唔使怕啦
哎吔，呢隻怪事啊，真係犀利喇
的確係威力無比啊，我有咗佢呢
根本就唔使怕警安𠸏
哎吔，弊喇…
唔好啊…
救命啊…
哎吔，救我啊…
你走啦，隻狗啊，跟住我哋唔掂㗎
交畀我哋啦
哎吔…
多謝啊
我永遠都唔會忘記你哋對我咁好㗎
再見
喂，奇安啊，嗰本漫畫書啊
快啲還返畀我啊
佢而家唔喺度啊
係咪又做咗對你唔住嘅事呢？
唔係
我經過順便揾佢噉啫，佢唔幫手看舖
仲喺外便搞出咁多事
佢返嚟呢，我就要好好教訓佢啊
你放心啦，係
估唔到佢媽媽呢
唔使用戒指嘅力量都係噉樣喎
我返嚟喇
大雄呢？唔喺度呀？
好擔心佢啊，唔知搞成點樣呢？
哎吔，福啊，究竟健安你喺邊度啊？
唔知道
我想攞返本漫畫書啊
唔關我事
好啦，你睇住嚟啦
我會有朋友嚟呢度幫我手㗎
你邊度有朋友幫你啊吓？
邊個話我啊？
我…
聽住啊，我係嚟幫大雄哥哥㗎
呢個豆丁啊，真係夠好幫手喇
犀利囖，快啲畀返佢啊
唔畀啊
喂，你好快啲畀喇吓，唔畀就要拉你啊
快啲畀啊，畀唔畀啊？
唔畀拉你㗎吓
係佢個樣吖
過去啦
真係佢放喺我嗰度㗎
好嘢啊，蘿罷啊
卒之都蘿罷會買馬車喇，好嘢啊
真係好彩噃，係啊，好彩有警察嚟咋
多謝啊，多謝你啊，妹妹
佢居然帶埋警察嚟𠻹
咩話？
你夠膽未問過我就還返畀佢？
哎吔，弊喇，嗰位警察嚟幫手
我唔畀唔得啊
揾警察？
究竟發生乜嘢事啊？
阿福
好辛苦啊吓
係好得意，好得意啊
係傑作啊，我哋傑作啊
喂，做乜嘢喎？
好嘢
大雄，如果你想要呢，就過嚟攞啦
咪走啊
嚟啦…
畀返我啊
咪走啊
有本事就嚟攞啦
係喇，捉我哋啦，嚟啦…
哎吔，嚟啦
媽媽，睇下…
咪走啊
你哋唔好走啊，等陣啊
畀返我啊
嚟啦，有本事就嚟攞啦
捉我哋啊
咪走啊
哎吔，激氣啊
究竟去咗邊度啊？
出嚟啊
你真係準喇，捉只雞過嚟呢一度嗄
咩意思啊？
點啊？
喺呢一度你揾唔到任何人幫你手啦
哎吔，我笨伯弊喇
收拾佢，唔好走啊
你唔好因他大雄我唔會放過你㗎吓
你話咩話？
我唔會放過你就真啊吓？
你正話話唔係蝦佢咩吓？
乜嘢話？
蝦佢嘅人就係你，唔係我
我係幫大雄嘅
係我幫佢至啱啊吓
好笑啊
你哋兩個畀心機打緊十分鐘喇喎
哎吔…
大雄啊
今次弊喇，唔得喇，叮噹
你隻雞仔好有用啊，多謝你喎
好啦，慢慢睇漫畫書啦
我返嚟喇
大雄啊
咪走啊…
叮噹啊
嗰隻朋友戒指啊，再借一次畀我啊
哎吔
上天啊，期望你幫佢呢一次
等佢渡過呢個險境啦